делаем два типовых дизайна для:
3 страницы - древовидное представление с фильтром под ним или где? и списочное представение с поиском по вхождению - формирование ТЗ для дизайнера
предварительно 6 таблиц, нку, эл база, кд
где эскизы панелей и что это подробно?
что за два файла в папках кд?
кд формируем перебором программным структуры папок, элементную базу - перебором excel файлов или выгрузкой из 1С? что вообще будет выгружаться из 1С?
подробнее о фильтрах для кд и элементной базы, чем они отличаются, также по свйствам данных инфоблоков, с НКУ более менее понятно но не до конца, может какие еще свойства, главное в целом определиться с ними потом вывести гораздо легче, в общем вопрос в модели данных
тоже самое для полей списочных разделов...
содержимое рождает функционал который мы пока не видим, то есть лишнее свойство попрождает возникновение вопроса - а где выводится и для чего используется
вычислимые поля при выводе в списке либо в итоговых строках
отчетность - в каких форматах в каком виде будет генерироваться какая либо отчетность, 
отдельные примочки - вроде визарда, помощника и тд